Хронометраж:
Всего на выполнение задания было затрачено примерно 10 часов.

1. Настройка рабочего окружения = 1 час
    - создание струкруты проекта;
    - установка зависимостей;
    - конвертация и подключение шрифтов;
    - создание git репозитория, first commit;
2. Верскта блока header = 1 час
3. Верстка блока "Личная информация" (info) = 1 час.
4. Верстка блока "Расскажите о своем опыте" (experience) = 2 часа.
5. Верстка блока "Уровень владения JS" (js) = 4 часа.
6. Верстка блока "Расскажите о себе" (about) = 1 час. 

Примечания к заданию.
1. Для работы слайдера была использована библиотека Jquery Ui.
2. У всех блоков "section", а так же вложенных в него блоков "content" установленны одинаковые отступы.
3. Все цвета приведены к трем основным.


В папке public находится подготовленная к продакшену работа, там же лежит index.html
В папке source размещен исходный код.
В файле "примечания" описывается выполненный хронометраж, а так же описания изменений.